Задача динамической связанности.

Объеты - узлы.
Пары - это соединения.
Классы эквивалентности - связные компоненты, или просто компоненты.

Нужно написать программу, которая отсеивает из последовательности лишние пары.
Лишние пары это в которых оба объекта принадлежат одному и тому же классу эквивалентности.
Т.е. после чтения пары p и q из входных данных программа должна вывести эту пару в выходные данные только в том
случае, если из пар просмотренных до только что прочитанной пары, не следует, что p и q связанны.
Если из предыдущих следует, что p и q связанны, то она должнна проигнорировать эту пару и перейти к чтению
следующией пары.

